露西小姐，你終於醒嗱？
場比賽而家點啊？
啱啱完咗今日第一場對戰咋
赤色鐵馬打贏咗對手？
好快就會開始第二場對戰喇
對戰嘅係蛇姬之輪同人魚腳筋
乜係呀？
仲未輪到立之佢哋出場比賽嘎？
立之先生話佢出場比賽之前
會嚟睇一睇露西小姐你先㗎，佢嚟之前
露西你就瞓多一陣啦
你需要多啲休息回復體力
知唔知啊？
多謝你哋啊，我會㗎喇
夢に描いた理想
夢のまま終わらせない
いつか会える未来の僕に伝えたい
時に未来は残酷で
鏡のように割れるけど
かけらを失くさないよう，見つけ出せばいい
凍える闇が僕たちの…
ゆく手ふさいでもきっと忘れない
好喇，跟住到第二場對戰喇
蛇姬之輪派出嘅係…
里昂同尤卡
人魚腳筋會派出邊位選手迎戰呢？
係最強嘅神樂同米莉亞娜，你好嘛？
最強
幫人魚腳筋打氣啊
阿加曼先生，呢場對戰你點睇呢？
兩個人都咁強，真係好難講
大家好欣賞你
利昂同尤卡都好強㗎
米莉安啊，唔好大意啊
估唔到你都會幫其他公會打氣喎
係啊
因為我識咗佢好耐㗎喇
始終都係相識一場，點都要支持下𠸏
格雷
照計你同里昂都係識咗好耐嘅朋友吖
你唔過去打下氣？
識得噉又點吖？
我哋而家喺唔同嘅公會
所以喺比賽度係敵人
立之，做乜嘢啊？
我諗露西同艾爾夫曼
可能都好想親身嚟睇比賽㗎
係噉嘅話，你就要認真待佢哋觀戰
之後再話返畀佢哋聽
噉又係啊嗬？
好啦
就噉話啦
滅龍魔導士之戰
呢場比賽我決定要支持人魚腳筋
因為遊樂園之塔嗰陣開始
我就識米莉安娜㗎喇
係噉我幫蛇姬之輪打氣啦
佢哋攻會之前都幫過我哋好多㗎
雖然我哋同蛇姬之輪有好耐交情
但係人魚腳筋嘅魔導士個個都咁靚女
好難唔幫啫
珠炳啊，你應該去幫里昂打氣啦
聽講里昂最近成日借啲意接近你喎
佢對你咁好，唔打唔少都有啲心動啩
但係珠炳啊…
珠炳啊…
早知係噉，我就留低
喺隔籬大營落場嗰陣陪住佢
係喇
我仲有機會㗎
如果有人受傷
噉我哋嗰隊就會變咗唔夠人參賽
果然我嘅最佳拍檔就只有珠比亞
珠比亞
珠比亞好開心啊，格雷大人
點得㗎？
身為公會嘅一員
珠炳雅啲會諗埋啲希望同伴受傷嘅事㗎
真係太慘喇
但係珠炳雅好想同格蕾大人喺埋一齊
唔可以令公會嘅同伴受傷㗎
珠炳雅應該點做至好啊？
你…
你有咩事啊，珠炳雅？
係咪有啲咩諗唔通啊？
我哋會幫你㗎
你試下講出嚟畀我哋聽下啦
呢場比賽之後
就會輪到妖精尾巴同劍咬之虎對戰喇
我哋只要相信佢哋會贏就得
我哋就喺度坐定定慢慢等啦
出大
基基，係咪唔可以靜靜地睇比賽㗎呢？
傑拉爾會唔會就喺觀眾席
睇緊我同神樂嘅比賽呢？
米莉安娜
集中啲
我知喇
呢一次
一開始由你一個打頭陣
我留守喺後面
唔係啩，點解？
因為你要累積經驗
我相信對手會認真噉同你較量
你就趁機會睇下自己嘅實力
可以捱到幾耐
噉好啦
雖然對方係兩個女人，但係
佢哋兩個嘅實力我哋都唔可以睇小
始終有個叫神樂嘅人喺度
之不過
如果我今次表現得好嘅話…
我相信佢一定會鍾意咗我㗎
睇嚟你都好輕鬆喎
你哋兩個唔認真打嘅話，返到嚟
我就專到你哋揾喇，限時係30分鐘
即刻就開始比賽，南瓜啊
殿下守衞拳
用敲竹棍綁住你哋
美彌安娜一個人應戰？
對手係蛇姬之輪，佢掂唔掂㗎？
神奈覺得可以先噉安排嘅
我哋就喺度睇住佢啦
就算得我一個…
佢哋噉做係咪睇唔起我哋啊？
竟然咁有自信？
激氣啊，實在係太可惡喇
呢個人嘅腳筋
你我，尤卡，唔理點都要打低佢哋
你一定要畀佢哋睇清楚我哋嘅實力啊
哥神落井睇㗎咋
佢唔想打，就逼佢出手啦
大力
大袖
你哋嘅對手係我啊
火遁
好快
小馬衝擊波
噉嘅，係假動作？
受死啦
馬馬拳…
呢場對戰
首先成功擊中對手嘅人魚腳嘅係米莉亞啊
犀利啊，真正咁傑打
睇嚟佢都好投入呢一場對戰喎
可能因為有神奈喺後便
佢先會咁大膽去搏啦
你唔好以為我嘅實力得咁多啊
神樂每日都幫我哋做好多
特訓提升我哋嘅實力㗎
必殺技
貓爪攻擊
真係諗都冇諗過啊面
對住蛇姬之輪嘅兩位主力
米莉安娜都唔輸蝕喎
可能佢移動嘅速度太快
兩位對手跟唔上佢嘅攻擊喎
痛死人咩？
呢個人唔簡單喎
要有咁上下嘅實力先會好玩㗎
驅出感
嚟啦
我嘅波動可以消除魔法攻擊㗎
噉呢招又點啊？
驅出感
Double、Triple
好嘢
佢搏幾多條出嚟都得㗎咩？
我嘅招式都喺度不停噉進化
Ice Beam，大招
佢又嚟喇
唔好再做無謂嘅掙扎啦
點啊？
不如就噉投降啦？
喂
再係噉落去
珠比亞就唔會覺得我贏㗎喇
你可唔可以認真啲啊？
里昂
唔緊要
我除咗魔法之外，仲識得用腦㗎
既然對手係貓，噉就用你啦
Ice Mix
老鼠
有老鼠啊
你多傻㗎
噉下一招啦
去啦，暴風雪
好凍啊
貓仔最唔鍾意冬天㗎喇
有被驢啊
貓仔最鍾意就係匿埋喺被驢入面啦
好舒服啊
喂，你個衰人，唔好再當我係貓啊
用埋啲噉嘅
方法嚟分散米莉安娜嘅注意力？
真不愧蛇姬之輪嘅里昂，唔可以大意啊
佢噉做乜真係要你哋講得咁犀利咩？
睇唔睇到豬髀啊？
我嘅招式係唔係好華麗呢？
佢嚇傻咗啊
利昂，巴斯提亞
佢一直冇直接攻擊過米莉安娜？
犀利…
人魚腳跟同蛇姬之輪
兩邊都唔易應付㗎
南瓜…
喂啊，呢岸同右卡你哋兩個喺度做乜嘢？
仲唔快啲打低佢，我就要轉㗎喇
畀佢轉咗其實會點㗎？
我唔可以好簡單噉話你知
總之你要記住，如果畀佢轉嘅話
就大件事喇
我都明佢嬲咩𠸏
再係噉磨落去就會夠鐘，同佢打成平手
係噉冇辦法喇
我本來諗住留力等神樂出手嘅
Ice Make
畫符
我係鍾意貓，打唔好老虎啊
神樂，對唔住啊
睇嚟始終都係要我出手
終於都肯打喇咩？
神樂
等我上先啦
魔動
令對手用唔到魔法，係咪啊？
係噉
我唔用魔法攻擊就冇事啦
呢個情況實在太驚人喇
人魚腳底嘅神樂，喺仲未拔刀之下
就將對手壓制住喇
火遁
太慢喇
好犀利啊，佢睇準時機進行反擊
眨下眼就打低咗尤卡
剩返神樂對里昂，一對一
居然唔使拔刀就打低咗對手
身手的確係唔錯
呢個神樂御雷
係個身經百戰嘅戰士
如果用佢把刀同我嘅鐵龍劍對打
應該會幾好玩
你昂同佢打會唔會有事㗎？
頭先同米莉安娜打都陷入苦戰啦
仲要同神樂一對一，真係令人擔心啊
都傻嘅
頭先你昂根本就冇發揮到真正嘅實力
你昂，你一定要同我打低嗰個女人
就畀佢哋見識下你嘅厲害啦
我聽過你嘅傳聞
曾經畀人叫做靈帝
為咗同大利歐拉一戰
進行過危險嘅儀式
都係以前嘅事喇
而家我係蛇姬之輪嘅里昂
冇其他嘅身份
我反而覺得你同以前嘅我都有啲相似
畀仇恨蒙蔽雙眼
迷失自我，嗰種感覺我都好清楚
我想問你一件事
點解你頭先唔直接攻擊米莉安娜？
因為對手係女人，所以讓佢？
定抑或係你唔想畀我睇到你嘅招式啊？
唔知呢
或者你同我打就會知道呢
Ice Make，蜻蜓
Ice Make，大袖
神獸太強喇，犀利啊
唔通里昂會輸畀佢？
你喺度做咩啊？
里昂
你係烏魯隱義自由嘅徒弟嚟㗎
你嘅真正實力邊有咁渣㗎？
快啲畀我哋見識下你嘅力量啦
你朋友講得啱
係時候使出你真正實力，里昂
巴斯廷啊
好
都已經冇咩時間喇
Ice Make，白虎
Ice Make
大圓
蛟龍
就算係你都冇可能全部避開晒啦
可以同時做出咁多
不過…
神樂終於使出重力魔法喇咪係
神樂仲有魔法收埋備用啫
竟然可以逼到神樂使出重力魔法
呢個利昂都相當唔簡單
好強嘅魔力啊
用呢招收拾你
夠鐘喇，已經30分鐘
呢場對戰打成平手，南瓜
結果係平手㗎，喺限時內分唔出勝㗎
可惜啊，爭少少就可以打低佢
平手都唔錯吖
而且
純奈個人睇嚟一啲都唔介意噉就得啦
好彩啱啱夠鐘先平手咋
你戇爭啲就輸㗎喇
一定係佢成個腦都諗住女人先會搞成噉
等佢哋兩個返嚟，我要不停住轉啊…
轉到佢哋玩唔低啊
嗰個神樂好強
而且佢頭先根本就冇認真噉打
不嬲㗎啦
所以從來都冇人見
過神樂認真起嚟到底會係點
真係好對唔住啊，神樂
嗰個叫里昂嘅男人係佢讓你咋
如果呢一場唔係比賽，而係真正嘅戰鬥
你一早死咗
你要變得更強，米莉安娜
返去再訓練啦
頭先嘅對戰好精彩啊
不過下一場先至係重頭戲啊
終於都到我哋喇，係啊，終於到喇
等到頸都長𠸏，終於…
到咗呢個時刻
立之先生同光之二先生都要小心唔好受傷
唔好受傷啊，絕對…
絕對唔可以受傷啊
你做乜咁驚佢哋兩個會受傷啊？
你點啊？
覺得好返啲未啊？
好啲喇
跟住到你嗱？
係啊
我哋會打敗佢哋嘅
不知
我哋返嚟喇，露西小姐
頭先我哋去咗會場嗰邊啊，你嚟咗？
立之
温蒂、夏洛露，露西就交畀你哋啦
成緊嘅對戰要加油啊，立之先生
露西
你頭先同佢傾乜嘢啊？
你搞掂喇？
搞掂喇
嗱嗱聲打低嗰班人
等驢仔佢哋開心返啦
吔，知
好
哈比？
相信各位都已經等咗今日呢一戰好耐嘞
佢喺七年前
號稱最強嘅公會
同而家最強公會嘅命運決戰
妖精尾巴派出立姿同哥吉爾
對手係，劍獅之父嘅史丁格同羅格
而且佢哋全部都係滅龍魔道士
全部都識得用同龍抗衡嘅魔
法加油啊
史丁格
我等呢一日等咗好耐喇
白龍艾斯羅基啊
影龍
斯皮亞多拉姆，證明畀我睇
人類係已經超越咗龍啊
抑或呢個仍然係
遙不可及嘅夢啊？
我哋降臨嘅時刻就到
龍王祭再過冇幾耐就開始
一場夢幻嘅滅龍魔導士之戰終於要展開喇
嗱嗱聲搞到佢哋班人啦
攞埋我哋嗰份啊
你哋一定會打贏㗎
應該就快開始比賽㗎喇
立之助一定冇問題㗎
佢會打贏佢哋
一場激戰好快就開始
到底邊個公會會贏呢？
喺牆上已經有四條狂龍喺度喇
你哋盡情噉打喇，唔好再令自己後悔啊
我一直喺度等緊你一刻
立矢先生
我都同大家一樣咁期待呢場對戰啊
南瓜
頂錯限時30分鐘
對戰開始
上啦，好
白龍之咆哮
平息光
影龍之
斬擊
無垢
火龍之翼擊
嗱，到底發生咩事啊？
係史丁格同羅格喎
你又練最強功嗰個蟑螂畀人救住打啊
實力果然好強啊，噉先似樣
你哋兩個
唔好話我知噉嘅力量就可以打贏龍啊
我哋唔係打贏龍
而係殺龍啊，我冇呃你啊
龍唔係你哋嘅父母咩？
係唔係都唔關你事
而家就畀你哋見識下殺龍嘅力量啦
聖爆龍模式
幽影龍模式
係喇
終於…
終於嚟喇
你到喇
我要…
阿必要
上場打喇
唔理佢係乜嘢新一代滅龍魔導士定係咩啦
總之我要打到嗰個金毛變豬頭
你唔加油，阿必
我哋就四龍之戰
剩返嗰度嘅黑霧，都要收拾埋佢啊
你想打麻瓜個字呀？
加油，達茲